Avantage de l'utilisation de DFDR.
En déposant vos données dans DFDR,
vous bénéficiez d'une plateforme conçue pour soutenir à la fois les chercheurs et les établissements.
Voici ce que DFDR offre.
Préservation à long terme,
accessibilité et utilisabilité des jeux de données
grâce à une équipe dédiée à l'accuration et à la préservation.
Soutien pour répondre aux exigences des bails de fond,
notamment en matière d'accès libre et délaboration de plans de gestion des données.
Capacité débargée de grands volumes de données,
ce qui rend DFDR idéal pour les projets à fort intensité de données,
souvent limités sur d'autres plateformes.
Conseil d'experts sur les bonnes pratiques en gestion des données,
afin de rendre votre jeu de données plus faire,
facile à trouver, accessible, interoperable et réutilisable.
Le personnel de DFDR travaille directement avec les chercheurs
pour s'assurer que les données sont bien structurées,
correctement documentées et prêtes à être découvertes et réutilisées.